Сейчас я хотела бы представить, снова попросить Ирину присоединиться к нам.
У Ирины есть ещё информация, которую она хотела бы с нами поделиться,
о том, как в истории уничтожался знак АллатРа,
как те Знания, которые дают человеку свободу
и указывают на истинный смысл жизни, стирались.
Я бы буквально хотела сказать несколько слов.
Если в первой части своей истории я рассказывала о созидательной траектории
символов и знаков, оставшихся, перешедших из века
и прослеживающейся на протяжении разных эпох,
то сейчас, к сожалению, мне предстоит, поскольку наш мир дуален,
и от созидания мне предстоит перейти к разрушению.
Я очень не хочу этого делать, но мы должны понимать свою реальность,
чтобы быть сильными и понимать, что нам надо делать и куда нам надо идти.
Поэтому я рассматриваю это с точки зрения,
ночь всегда сгущается перед рассветом.
Поэтому то, что происходит сейчас,
идёт полное систематическое уничтожение знаков и символов,
особенно за последние годы, я не говорю за века.
То есть систематическая подмена символов и знаков происходила всегда,
ещё с древности.
Уничтожение тех фактов, которых мы не знаем.
Но сейчас, за последние века и за последние годы,
это происходит в усиленном формате.
И особенно трагична участь памятников Ближнего Востока.
А мы знаем, что Ближний Восток всегда – это кладезь мудрости.
И Восток умеет очень бережно хранить наследие.
Это касается не только культуры.
И поэтому он и является колыбелью человеческой цивилизации.
Тем более, что некоторые памятники Ближнего Востока им больше десяти тысяч лет.
И памятники, которые превосходят даже длиннее египетские пирамиды.
Есть такая книга «Друмвалум Эльхисседека» – «Цветок жизни».
Там он очень хорошо пишет, что еще много лет назад даже в том же Египте
просто есть указание правительственной системы
не подпускать памятникам, которым больше шести тысяч лет,
ни археологов, ни исследователей.
И это эвалируется под разными прикрытиями.
То это военный объект, то идут военные действия, то еще что-то происходит.
А вы представляете, на Ближнем Востоке памятникам по 10-12 тысяч лет.
И они просто ходячая не просто история,
а ходячая книга фактов, которая рассказывает то,
что совершенно не хочется видеть и слышать системе.
Вот за последнее время было уничтожено, скажем так,
вот последнее время, чтобы иметь представление,
в 2011 году были уничтожены, так называемые,
потери бамианских буд для человечества.
Это бамианское ущелье в Афганистане в 2011 году
было уничтожено талибаном взорванной.
Все изображения гигантских буд.
Они были интересны не просто как артефакты, как наследие культуры.
Они были интересны тем, что люди, которые в теме,
они понимают, это как бы перечень древних рас,
которые существовали до нас.
И, естественно, это нужно было уничтожить,
это нужно было скрыть.
То есть этот памятник потерян.
Дальше мы переходим опять к Ближнему Востоку,
к Ираку и к Сирии.
В 2015 году этот список продолжается.
Ирак — культурное наследие,
которого подверглось не просто массовому уничтожению,
а его практически в том виде, как он было,
больше не существует.
И оценить масштабы этой культурной катастрофы
можно следующее.
До сих пор невозможно, потому что под бульдозерами
исчез целый город Немрут,
это вторая столица Сирии.
Исчезла храмовая библиотека,
где хранились важнейшие документы,
рукописи, вот что главное.
Все библиотеки, в первую очередь,
они являются страшным сном для существующей системы,
потому что в них хранятся знания.
Знания никому не нужны.
И вы знаете, все древнешние библиотеки,
это был такой вызов,
и они на них охотились.
И все, начиная с Александрийской библиотеки,
с библиотеки Древнего Новгорода,
очень много количества библиотек,
которые были уничтожены или частично перевезены,
как считается Ватикан.
Во всяком случае, от них
в видимом пространстве ничего не осталось.
Ну так вот, бедный Ирак,
он получил в этом отношении
как бы полную главу инквизиции и невежества,
если можно перевести это на современный язык
по отношению к Ираку.
То там был, существовал прекрасный город Масул,
который был практически уничтожен.
Древнейшая библиотека Масула,
10 тысяч книг, 700 древних рукописей,
все было уничтожено.
Ну, конечно, вот здесь вы видите,
стоит прекрасный рельеф
крылатого быка,
который является символом Древней Ассирии,
дворец Ашурного Непала.
Все было уничтожено.
И кувалдами разбивалось,
просто, понимаете, статуи, главные памятники.
Вот то, о чем до этого вы говорили,
как знания передавались,
вот наглядно они видны.
Прекрасный знак восьмиконечной звезды Аллата,
духовного знания, в круге.
И здесь на шее изображен равносторонний крест
и дальше круг и колесо.
То есть это тоже было уничтожено.
Ворота, которые врата Бога назывались,
это тоже рельеф был уничтожен.
Это хатра.
Это хатра, про надписи,
которую я говорила в первой части,
где даны все описания богини Аллатры.
И как динеурга, вы помните,
как основательница всего,
вот это была когда-то хатра.
Хатры уже больше нет.
Уничтоженные остатки, что было,
это уже нет.
Продолжаем наше путешествие по развалинам.
Вот тоже, что было, этого тоже нет.
Печаль, печаль и печаль.
Далее надписи из клинописей,
из хатры, которые были тоже уничтожены.
Вот отник архитектуры, врата Бога,
вот они тоже уничтожили.
Они как раз некогда охраняли
въезд в ассирийскую Ниневю.
И вот сейчас у нас настал черед
многострадальной Сирии,
как вы понимаете,
где старейший город — это Алеппо.
Ему больше 10 тысяч лет.
Он утратил, ну, огромное количество,
десятки крупных архитектурных памятников,
гравниц, некрополей античных,
цитадели, которые 5 тысяч лет.
Там крепости крестоносцев
X-XII веков Саладдина и Кран-Дешавале.
Это цитадель, которая была,
и крепости, ничего этого нет,
все разрушено, только синее небо осталось.
Идем дальше.
Потерян далее город Марий.
Город Марий был примечательным тем в Сирии,
что в нем нашли 25 тысяч глиняных табличек,
аккадских, на котором тоже была информация.
Города Марий больше нет, артефакты потеряны.
Как раз они были предметом интереса боевиков,
игиловцев, и многое, практически все уничтожено,
но и кое-что стало продаваться
на внутреннем рынке искусств, к сожалению.
И очередь настала на гострадальной Пальмиры.
Пальмира — это место, которое обладало
не просто знаниями,
оно обладало удивительной энергией.
Вот она, фантастическая арка Пальмиры,
которая уничтожена, ее нет.
Пальмира — это та красавица,
это тот вызов, это те знания,
которые система просто не могла,
существующая система, вынести.
Это апофеоз, это пик невежества,
который мог случиться.
Прекрасная, изящная, красивейшая Пальмира,
которой, к сожалению, больше нет.
Ее восстановили в цифровом виде,
и я надеюсь, ее будут восстанавливать
в хорошие времена,
но то, что было, конечно, это разрушено.
Дальше, это целый комплекс Мавзолейной Пальмиры.
Она находится с 1980 года.
Это у нас храмы Большамира и Бела,
потому что это была святыня, посвященная,
вся Пальмира была посвящена Аллат.
В этом храме находились прекрасные,
во-первых, рельефы,
рельефы, посвященные Зодиакам,
12 знаков Зодиака.
Все это было уничтожено.
Вот храм Бела, Большамира.
Вот они такие были красавцы,
этого тоже нету.
И мы сейчас с вами дойдем,
это очень важно,
удивительная вещь, которая,
это были рельефы,
которая осталась,
у нее удивительная история,
это лев Аллат.
Поскольку я говорю о том,
что Пальмира являлась символом Аллат,
этот лев, у него удивительная судьба,
очень интересная.
Он два раза был уничтожен.
Его нашли в 1977 году
польские археологи.
Нашли совершенно случайно.
Это были блоки,
которые были в фундаменте.
И так получилось,
что эти блоки были вытащены,
соединены,
и вот мы увидели прекрасного льва.
Опять-таки лев, вы знаете,
это символ Аллат,
он всегда рядом с ней.
Охранитель, супруг, покровитель,
сила, защита, мощь, солнце.
Аллат здесь очень изящный образ
газели.
Лев ее охраняет, защищает льва.
И вот в 1977 году
он был в таком виде,
первоначальном,
как бы его восстановили
польские архитекторы.
И он составлял 3 метра высоты,
15 тонн его был вес.
Он был восстановлен как первоначальная
форма выступающего из стенки рельефа.
Я говорила, что уже лев –
это огненное лицо Бога,
как считали в Египте,
поэтому он был абсолютным аспектом
и знаком Аллат.
И вот после второго уничтожения
в 1917 году
по совершенной случайности
все это было разбросано,
но не превратилось в пыль.
Поэтому эти объекты вновь были собраны
и увезены в Дамаск.
И там, к счастью,
дважды рожденная Аллат в этом месте,
она сохранилась.
Сейчас его восстановили
в Музее искусств Дамаска,
и там она находится.
И на левой руке льва
была такая надпись,
как предупреждение.
Аллат благословит любого,
кто не прольет кровь в святилище.
Но, к сожалению, как вы понимаете,
кровь продолжает проливаться,
и благословения не дождаться
попирающим древние сокровища и артефакты.
Мир стоит на грани
огромных испытаний
в эти перекрестные времена,
поскольку очень много еще умалчивается
в социальных сетях,
скрывается от общественности
любые новые находки археологические,
которые свидетельствуют
о древних развитых цивилизациях,
которые существовали на Земле,
и об этом уже вы говорили,
и превосходили нашу цивилизацию
по многим показателям.
И скрывались знания о божественной физике,
продолжается это делать,
и принципах, творящие силы Аллата,
и возможностями управления тонкими энергиями,
что было доступно изначально, конечно,
и именно это давало понимание
истинного предназначения человека.
Но система потребительского общества,
в котором мы с вами находимся,
она совершенно ведь не заинтересована в том,
чтобы человек вернулся
со своей духовной сути.
Поэтому нас и лишают
исконных знаний древности.
А ведь эти исконные знания —
это и тот ключ, который раскрывает
сокровенный смысл нашей жизни
и является нашим путеводителем
по внутреннему мироустройству человека,
по мирозданию, по божественным законам,
связанным с действием человека в мире,
его месте в космосе и многое другое.
Но я бы не хотела заканчивать таким финалом печальным,
потому что, как я говорила,
моё отношение к этому, что это агония,
агония невежества,
поскольку мы все здесь объединяемся,
то мы должны продолжать
на жизнеутверждающей волне.
И вот на этой жизнеутверждающей ноте
я бы хотела вам показать одну картинку.
Вы поймёте, почему.
Это один из аспектов огненного бога.
Маленький.
Это вам, наверное, будет интересно.
Так, маленькое отвлечение.
Это лев из Колхиды.
Помните легенду о золотом руне?
Вот этот самый маленький золотой лев
от знаменитых колхов,
куда аргонавты ездили за золотым руном.
Он маленький, он из Древней Колхиды,
но суть не меняется.
Это остаётся всё тем же.
Это в 21-м.
Картинка буквально первой недели января 21-го года,
сделана нидерландским фотографом в Голландии,
в Нидерландах.
Если посмотреть на лопасти мельницы и раскрытие,
что мы увидим?
Мы увидим круг, который вписывается.
Это волшебное ночное небо
в центре с полярной звездой.
Он вписывается вот в этот полумесяц.
Сама природа нам посылает знаки,
особенно в начале января,
в праздничные дни.
Сама природа нам говорит,
чтобы мы не просто не сдавались,
чтобы мы объединялись,
чтобы мы присоединялись,
чтобы мы...
Знаете, в архитектуре есть понятие атлантов.
Есть кариатиды, девушки,
поддерживающие те же здания,
и есть атланты.
Вот мы, как эти атланты,
должны расправить свои крылья
для того, чтобы раскрыть
свои сердца и грудь,
чтобы слышать вот это дыхание солнца.
Мы должны обязательно объединиться
и делать то, что мы должны делать,
и творить свой мир, и идти дальше,
но обязательно знать о реальности,
потому что то, о чем я сказала,
было печально,
но это наша реальность.
А если мы информированы,
мы, соответственно, вооружены
и знаем, что нам делать
и как нам быть дальше.
Поэтому я хочу закончить
свое выступление девизом тамплиеров.
Это то, о чем они говорили,
звучало так.
Делай, что надо,
и будет, что будет,
ибо не нам, Господи, не нам,
но имени Твоей Бог.
Дай славу.
Спасибо большое.
Спасибо большое вам, Ирина,
за то, что присоединились к нам сегодня,
за то, что уже на протяжении
многих часов вы здесь с нами,
в эфире,
и за ту информацию, которую вы подготовили.
Это очень ценно и невероятно интересно.
И зрители также передают благодарность вам
за то, как вы её раскрыли.
Мы ещё вернёмся к рассмотрению
темы уничтожения знаний
и артефактов, и знаков.
А сейчас давайте рассмотрим,
какие изменения происходили в обществе,
когда Знания привносились,
когда знак АллатРа доминировал в обществе.
Друзья,
теперь мы с вами видим,
какое важное значение имеет знак АллатРа
для человеческого общества,
почему и кем он привносился в этот мир.
Сейчас мы предлагаем вам рассмотреть
яркие примеры того,
как люди, приняв исконные Знания о мире человеке,
применили их в жизнь
и достигли больших высот в духовном развитии,
в социальном и технологическом.
Первый пример — это город Аркаим.
Наличие самого знака налицо,
потому что если вы посмотрите на вид города сверху,
то обнаружите,
что он был построен в виде древнего знака АллатРа.
А как же жило общество в это время?
Мы начнём с точных наук.
Была очень хорошо развита астрономия.
Сам город был построен с ориентацией на звёзды,
главной из которых была звезда Сириус.
И собой он отражает 18 астрономических событий.
Можете себе это представить?
Архитектура.
Четыре входа в город были расположены строго
с ориентацией по сторонам света.
А также наличие ливневых и стоковых канализаций
показывает, что древние инженеры
хорошо разбирались в геологии и геодезии.
Медицина.
Люди обладали хорошим здоровьем.
Археологи обнаруживают на останках интересный факт.
Наличие кариеса у людей старше 35 лет крайне редко.
А это очень хороший показатель здоровья.
Металлургия.
Металлургия была на высоком уровне.
Древние металлурги знали даже о повышенной летучести мышейка,
которая обеспечивает прочность материалов.
И успешно это применяли.
Социальное устройство жизни людей было на высоком уровне.
Отсутствовали войны.
Не было найдено присутствия разделения по имущественному принципу,
то есть на бедных и богатых.
Не было также найдено разделение по иерархии на вождей и жрецов.
То есть если были люди, которые координировали отношения среди общества,
но они не отличались какими-то особенностями,
у них не было привилегий.
Это показывает на то, что общество развивалось
в созидательном конструктивном ключе.
А чем люди жили в этом городе?
Очень хорошо об этом сказал кандидат исторических наук Геннадий Борисович Сданович.
По его словам, люди на атрибутику наносили сакральные знаки,
которые напоминали о самом важном — о духовном развитии.
Следующий яркий пример — это кукутеньтри, польская культура.
Мария Генбутес описывает это общество следующим образом.
Нет признаков присутствия где-либо патриархального института вождей.
А также мы видим наличие экономического эгалитаризма.
Также был создан художественный язык удивительной красоты и изящества.
И это верный признак того, что для общества было характерно более высокое качество жизни.
Для того чтобы понять, чем жили люди в то время и какими знаками себя окружали,
я предлагаю посмотреть отрывок из передачи «Сознание и Личность. От заведомо мёртвого к вечно Живому».
Приведу простой пример.
Около 7 тысяч лет назад на востоке Европы процветала всем известная нам кукутеньтри, польская цивилизация,
которая строила крупнейшие по тем временам города.
И это была очень развитая цивилизация, которая тысячелетиями мирно существовала.
Так вот, согласно найденным артефактам этой культуры,
знак Аллата, АллатРа, они были одними из основных.
И их размещали и в орнаментах, и в узорах стенной росписи,
на праздничной, на ритуальной посуде, на предметах, в украшениях.
Знак Аллата — это было как напоминание о приобретении Любви Божьей,
стать этим, о истинном огне, то есть о нисходящем огне,
который нисходит как Дух и наполняет тебя, и то, чем ты должен Жить.
Да, и вот изучая эту культуру, ты понимаешь, что такое напоминание было в обществе повсюду.
В тех же домах его рисовали на почётном месте,
ставили на печи излучающее тепло, чтобы человек грелся не только телесно, но и духовно.
То есть непрестанно поддерживал внутри себя вот этот божественный огонь,
огонь Любви к Богу.
Знак АллатРа и Аллата ставили на верхушки и крыши домов.
То есть он был повсеместно, и он был как напоминание о главной цели жизни человека —
стать из мёртвого Живым.
И вот судя по знаковым обозначениям на артефактах
и особенностям существования данной цивилизации,
понятно, что духовные Знания там именно практиковались.
Да, и хотелось бы продолжить эту тему изменения в обществе.
Когда Знания привносились вновь, обновлялись,
это служило мощным импульсом для развития цивилизации в целом,
потому что духовное пробуждение человека внутренне освобождало,
и человек был способен контролировать эгоистические посылы своего Животного начала
и вкладывать внимание в позитивную и созидательную деятельность.
И это можем отследить на исторических фактах.
И можем сейчас сделать некий срез общества.
Начиная с первого тысячелетия до нашей эры — это время распространения буддизма.
До нашего времени дошли ранние течения буддизма Никая,
сохранились школы Тхеравады и многочисленные ответвления Махаяны.
И сегодня буддизм — это третья религия мира.
И способствовал её распространению в своё время император Ашока.
Это первый император Индии, который объединил полуостров,
распространил эту веру практически на всю территорию
и выместил наместников сатрапов, оставленных Александром Македонским.
Империя Маури, тогда она так называлась, с 273 года до нашей эры,
простиралась от современного Афганистана до Бенгалии и вниз на юг до Майсуры.
Это примерно 5 миллионов квадратных километров.
Достигнув в военных сражениях такого успеха,
император отказывается от насилия, даёт клятву никогда не воевать.
И благодаря деятельности Ашока буддизм распространяется на территории Индии
и буквально конкурирует с иудаизмом.
В то время это был такой прогрессивный процесс,
потому что он боролся с кастовыми расстояниями в обществе
и отменил, например, жертвоприношение.
И в это время Индия достигает своего расцвета.
Она выходит из такой замкнутости на открытый мир.
Правда, многие завоевания после его смерти были отменены,
но в буддийском мире его знают как Самрад Чикравартин,
в переводе «идеальный царь, достойный наивысших почестей».
Он построил за свою жизнь 84 тысячи храмов-ступ в честь Будды.
И влияние этой религии, оно простиралось уже и на северо-запад Индии,
и на северо-восток, и на сьюжную Среднюю Азию,
и проникло в Египет, и оказало влияние на элистическую Европу,
и, конечно же, на такие течения, как даосизм и конфуцианство.
И этот период отмечен действительно всплеском созидательной активности.
И, конечно же, этот период, когда люди объединяются,
прекращаются многочисленные междоусобные войны,
и люди готовы пересматривать установки дискриминации в многих сферах,
то есть пересматривать соотношение к женщинам, к детям, к рабам.
Причём это происходит очень быстро.
Такое ощущение, что внимание человека из инструктивного поведения
резко переводится в другой принцип жизни,
по высокоморальным принципам, и ценится человек, свободы, права.
И, конечно, это не могло не отразиться и на исторических фактах,
так к третьей части того же тысячелетия
индийские города уже поражают путешественников своими размерами,
системами укреплений, богатствами.
И, конечно, Индия приобретает значимые контакты на Среднем и Ближнем Востоке.
И в энтологической литературе этот период
называют по-разному – урбанистическим, буддийским, махатской, малвийским.
Но все эти названия, они как раз подчёркивают эти важные особенности того периода.
В эпоху проникновения буддизма в Китай складывается такая доктрина,
называемая Хуаху.
Это докрина просвещения варваров.
Считается, что целью её было притание буддизму китайских корней.
И одновременно является такая концепция трёх учений Санчжао,
которая гласила, что и буддизм, и даоизм, и конфуцианство
в своей мировоззренческой концепции ценятся одинаково и дополняют друг друга.
И в связи с этим хотелось бы ещё раз вернуться к Китаю того периода.
Наряду с неалитическими стоянками также начинают образовываться первые города.
И люди также в быту себя окружают позитивными знаками и знаками АллатРа.
Вот мы видим на картинке коллекцию посуды.
Также следующую картинку крупную с изображением уже знака АллатРа на вазе.
И дома также покрывались знаками.
Это была и своеобразная защита, и в то же время передача исконных знаний.
И также, как и в Индии, также прекращаются междоусобные войны.
И Китай строит каналы, вовлекаются обширные области благодаря этому в торгово-культурный обмен.
Строится первое высшее заведение.
Это такая академия наук и искусств.
Расширяется круг ремесел.
И также одновременно тесно переплетаются и буддизм, и таоизм, и конфуцианство.
Это, кстати, очень похоже на то, как Ашока в Индии вводил на уровень практического применения учения в управлении государством.
Он тогда тоже ввел законы так, чтобы люди следовали все, без исключения основам.
И здесь тоже была попытка достаточно успешная, когда учения вводились в основу законодательства.
И таким образом у людей появлялась степень свободы, и условия улучшались для духовного развития и интеллектуального развития.
Хотела зачитать пару буквальных моментов из концепции Дао Цзи.
Совершенно мудрый человек уподобляется Дао.
Он так же, как и Дао, представляет возможность всем существам жить своей жизнью, реализуя свою природу.
В древнекитайском трактате Дао Цзи, глава 42, есть следующие строки.
Дао безмятежно. Слиться с Дао — это значит вернуться в детское состояние, когда мир его еще казался нетифицированным и единым.
И знак АллатРа в культуре даосизма присутствовал и с тех дафнив времен, и дошел до сегодняшних дней.
Мы можем посмотреть традиционный свадебный ритуал,
где на мужских костюмах, на главных упорах четко видно знак АллатРа.
И эта церемония проходит в даосских храмах, на колоннах тоже мы видим знак АллатРа, буквально усыпаны колонны.
И также хотелось бы немножко, да, сами храмы, тоже стилизованная получается лодочка, знак АллатРа и диск Солнца в пламени огня.
Огонь мы уже знаем, это в буддизме знамя, знание, символ просвещения, стремление к познанию.
Также я немножко затрону Конфуцию, поскольку Конфуцианство тоже оказывает влияние в этот период.
Встреча Лао Цзэ и Конфуции произошла по преданиям в 517 году до н.э.
И вот если на следующем слайде мы посмотрим на ценности Конфуцианства,
здесь тоже очевидно воспитание благородного человека духа рыцаря.
То есть тесно переплетаются и символизм, и знаки, и архитектура тоже.
Следующий слайд — это храм Конфуцианства, он также символично полностью отражает знак АллатРа.
Таким образом, у нас фиксируется, в общем-то, всплеск на этом континенте.
Но для полноты картины хотелось бы перейти и на другие континенты, посмотреть, что творилось там.
И хотелось бы попросить Александра продолжить, познакомить нас с этим периодом. Спасибо.
Да, так что давайте перенесёмся теперь на другую часть света, именно в Мексику,
и посмотрим там на такую цивилизацию, от которой остался город-пирамид Теотилокан.
Вообще это название оно от ацтеков, и они поражались тем величием сооружений,
которые они нашли в то время. Ацтеки дали такое название, и это как руины такого древнего города.
Они высокотехнологичны, ориентированы строго по сторонам света, и точно ориентированы.
Там также есть живописи и барельефы, которые ещё сохранились на стенах пирамидальных храмов.
И там сохранились многочисленные позитивные знаки.
И, конечно же, там есть знак АллатРа, который можно увидеть на следующем слайде вверху.
А теперь мы вернёмся обратно в Европу, где было развитие создания в Древней Греции.
Это, естественно, научная концепция.
Здесь мы можем видеть атланты, кариатиды, которые упоминала Ирена в предыдущей речи.
Здесь также можно увидеть, что в архитектуре использовались знаки.
Вот эта круглая форма, именно эта культура и развитие искусства оказало огромное влияние.
И вообще ещё интересно, как в книге АллатРа написано, что Греция и знаки были ещё на протяжении очень долгого времени.
Есть какие-то элементы, которые оставались сходные с кукутино-трипольской цивилизацией.
Здесь мы можем видеть уже более стилизованные знаки АллатРа на базах, которые также остались от греческой культуры.
То есть, тогда у них было такое градостроительство, попытка воссоздать целостную картину мира.
И были также, как и городок, в том понимании, которое мы видим сейчас.
Очень интересно отметить, что греки тогда приветствовали все религии и течения.
Такой получился у нас срез эпох.
И мы затронули только на более эпохальные вещи, которые продолжают оказывать влияние и на сегодняшний день.
Мы видим, насколько мощными были эти воздвиги общественно-культурной, научной жизни общества.
На самом деле это всего лишь отражение того посыла внутреннего эзоосмоса, который срезонировал людям.
Которым было это очень важно.
Которые сохраняли эти Знания на протяжении очень долгого периода времени.
И несмотря на все попытки уничтожить эти Знания, они все равно находились, находятся и будут находиться.
Спасибо большое.
Здорово, Александр, ты сказал. Я тут же эту тему продолжу.
Потому что вообще актуально говорить не когда люди размещали знаки АЛЛАТРА на предметах.
Но они же это делали специально для чего-то.
На самом деле использование знаков и знаковых систем позволяет человеку извлекать, перерабатывать, хранить информацию об объекте внешнего мира.
Как нас учат с вами семантика.
То есть знак представляет этот объект действительности, выявляет свойства и отношения между объектами.
То есть то, что значимо было людям.
И как раз письменность она фиксирует сообщение.
Или, допустим, как сегодня мы видели Куйкен Триполья.
Сами предметы, они передавали эти сообщения.
Даже там ритуальная одежда, посуда.
Эти сообщения есть средства накопления Знаний.
И они очень необходимы, эти Знания.
Когда человек испытывал какое-то давление от мысли, допустим.
И в целом, говорят, диктатура зверя или системы.
Здесь нам пригождается в трудной ситуации, когда человеку действительно необходимо встать на духовный путь,
можно сказать, почувствовать этот смысл жизни, то есть духовное развитие.
Итак, свойство знака.
Он служит для обозначения чего-либо другого.
То есть человек использовал знак АллатРа для обозначения Божественного.
Напоминание себе в этом.
Как раз Ирина Симонс и Александр тоже про это говорили.
Знак несет смысловое значение.
А смысл — это сам образ с его глубиной.
И как раз мы видим знак АллатРа на археологических памятниках периода Руси X-XI веков.
Это очень уникальные памятники.
Редко можно их встретить.
И также мы видим на слайдах.
Посмотрите, пожалуйста, Аранта и изображение духовно развитого человека в Древнем Египте.
И в цивилизации на территории современной Мексики.
Почему именно знак АллатРа здесь?
Потому что он усиливает духовную составляющую в человеке и позитивную.
Его ставили для напоминания.
Расположен знак АллатРа на предмете,
значит, люди фиксировали проведение контроля мыслей внутри себя,
удерживание понимания смысла жизни в духовном развитии.
А почему мы вообще говорим о духовном развитии в цивилизациях на планете Земля,
на Руси, Кукуркене, Триполи и так далее?
Потому что люди выделяли Бог на первом месте.
При этом людей могли соблазнять какие-то другие мысли,
вводящие их от Бога.
Знак АллатРа — это духовный знак, как проводник созидательной силы Бога.
Он помогал людям, идущим по духовному пути.
Ключевое — он помогал.
А также благостно воздействовал на невидимую энергетическую конструкцию человека,
о чем мы говорили в выпуске «Пятом пирамиды» в калейдоскопе фактов.
По артефактам трипольской культуры,
это с конца 6-го тысячелетия по 3-е тысячелетия до нашей эры,
виден с помощью знаков и символов рисунков, ритуальной посуды и так далее,
что мы сегодня говорили в эфире.
Также хранили и передавали знания для потомков.
И это также установила команда археолога Ведейко Михаила Юрьевича,
доктор исторического наука,
и интервью с ним можно посмотреть также на АЛЛАТРА ТВ.
Знак АллатРа наносили те, кто понимал его глубокий смысл.
Поэтому вы можете посмотреть сейчас на своих экранах артефакты,
на которых размещен знак АллатРа.
Археологи сами показывают неповторимую традицию
изготовления фигурок женского начала из глины,
как и тень Триполья.
Это художественное исполнение женских образов
свидетельствует о том, что эти люди имели опыт
пребывать в состоянии любви к Богу, если так можно назвать.
В солнечном сплетении женских фигурок
изображали символ круг, расположение души.
По сути, такой символ мы также встречаем в культуре Кипёкле, Тепэм
и сам знак АллатРа.
А тем более, это артефакты комплекса,
датируют 12-10 тысячелетиям до нашей эры.
Представляете, 12 тысяч лет.
То есть в целом это 14 тысяч лет.
То есть это старше, чем египетские пирамиды.
И раскопки проводили как раз профессоры Роуз и Шмидт
и обнаружили храм, где и был размещен знак АллатРа.
Почему мы говорим о знаке АллатРа?
Потому что это действительно сильный знак.
Даже объективно относительно учёные,
с которыми нам ещё предстоит познакомиться, АллатРа ТВ,
они тоже выделяли этот знак, который позволяет накоплять
и приумножать в себе силы АллатРа,
о чём сегодня как раз много говорили наши друзья в конференции
и Ирина Симонс.
То есть сила, которая исходит от самого Бога
и направляется непосредственно на созидание,
то есть воплощение плана Бога.
Почему в сакральном смысле этот знак
и считается воплощением силы Бога через АллатРа?
Знак он постоянно рабочий,
потому что изменяет пространство внутри себя.
Мне тоже, как профессиональному историку, это очень важно,
потому что, прежде всего, я тоже человек, я Личность,
и применяю свои профессиональные знания
для рассказа о том, что есть на самом деле знак АллатРа
или лучше сказать, кто он.
Спасибо вам большое.
Если вот мы возьмём, ну далеко ходить не надо,
три поля, да, культуру.
Ведь сколько там было знаков?
Всё было в АллатРах.
И на печи, и на доме, и перед домом.
Почему? Потому что как раз мы берём времена,
это 7-6 тысяч лет назад.
Время, когда как раз система набирала свою силу,
когда она начинала самоутверждаться в этом мире.
После стольких лет загнания Люцифера под камень
он начался оттуда вылазить.
И вот его как раз проявление в этом мире
люди духовные начинали чувствовать.
И, зная и понимая о том, что и чувствуя,
в первую очередь, что появляются демоны,
они начали огораживать себя рабочими знаками.
Рабочий знак — это активный знак.
А ничто так не отгоняет демона, как свет.
Поэтому вот они вот этими светоносными знаками
всё и покрывали.
Даже сами города…
И жилища, и всё.
И сами города даже строились как.
Полые, круглые, да.
Конечно, для того чтобы вот вся эта нечисть
их обходила и отходила.
Но это же была не магия.
Это как раз то, что отгоняет свеча в темноте.
Это не магия.
Это физика.
Интересно.
Рабочий знак — это тоже физика.
Берём даже АллатРа.
Это самый активный знак.
Вот мы только что говорили за три поля.
Он больше всего использовался в те времена
и до тех времён, ну и до последних времён.
Ведь в каждой религии этот знак был.
Многие не знают,
что это был один из доминирующих знаков во всех религиях.
Но со временем это всё, конечно, система стёрла.
Редактор субтитров А.Сёмкин
Корректор А.Кулакова